#Strogonoff De Carne :
*Negrito*
Ingredientes
Enviar lista

 - 500 g de carne em tiras finas
1 pitada de pimenta-do-reino
3 colheres (sopa) de manteiga
meia cebola picada
1 tablete de MAGGI® Caldo Carne
4 colheres (sopa) de água fervente
meia xícara (chá) de conhaque
200 g de champignons em conserva fatiados
3 colheres (sopa) de purê de tomate
1 colher (sopa) de mostarda
2 colheres (sopa) de ketchup
1 lata de NESTLÉ® Creme de Leite
 
Modo de Preparo

1.  Em um recipiente, misture a carne com a pimenta-do-reino.

2.  Em uma frigideira grande, derreta 2 colheres (sopa) da manteiga e doure a carne, aos poucos, em fogo alto.

3.  Retire a carne e coloque a manteiga restante.

4.  Refogue a cebola, junte a carne, acrescente o MAGGI Caldo e a água fervente e mexa bem até dissolver.

5.  Despeje o conhaque, espere aquecer e incline levemente a frigideira para flambar o conhaque.

6.  Aguarde acabar a chama. Junte os champignons, tampe a frigideira e deixe por alguns minutos.

7.  Acrescente o purê de tomate, a mostarda e o ketchup, misture bem.

8.  Abaixe o fogo, deixe por cerca de 5 minutos, com a frigideira tampada.

9.  Incorpore delicadamente o NESTLÉ Creme de Leite e retire do fogo antes de ferver. Sirva.


